Repository: resilencelyn/gitee
Catalog: 7thTool/mytrader/locale/*.po
Languages: zh_cn

source: PreDelta
zh_cn: 昨虚实度

source: CurrDelta
zh_cn: 今虚实度

source: TradingDay
zh_cn: 交易日

source: LoginTime
zh_cn: 登录时间

source: SystemName
zh_cn: 系统名称

source: FrontID
zh_cn: 前置编号

source: SessionID
zh_cn: 会话编号

source: MaxOrderRef
zh_cn: 最大报单引用

source: InvestorGroupID
zh_cn: 投资者分组代码

source: IdentifiedCardType
zh_cn: 证件类型

source: IdentifiedCardNo
zh_cn: 证件号码

source: IsActive
zh_cn: 是否活跃

source: Telephone
zh_cn: 联系电话

source: Address
zh_cn: 通讯地址

source: OpenDate
zh_cn: 开户日期

source: Mobile
zh_cn: 手机

source: CommModelID
zh_cn: 手续费率模板代码

source: MarginModelID
zh_cn: 保证金率模板代码

source: PreMortgage
zh_cn: 上次质押金额

source: PreCredit
zh_cn: 上次信用额度

source: PreDeposit
zh_cn: 上次存款额

source: PreBalance
zh_cn: 上次结算准备金

source: PreMargin
zh_cn: 上次占用的保证金

source: InterestBase
zh_cn: 利息基数

source: Interest
zh_cn: 利息收入

source: Deposit
zh_cn: 入金金额

source: Withdraw
zh_cn: 出金金额

source: FrozenMargin
zh_cn: 冻结的保证金

source: FrozenCash
zh_cn: 冻结的资金

source: FrozenCommission
zh_cn: 冻结的手续费

source: CurrMargin
zh_cn: 当前保证金总额

source: CashIn
zh_cn: 资金差额

source: Commission
zh_cn: 手续费

source: CloseProfit
zh_cn: 平仓盈亏

source: PositionProfit
zh_cn: 持仓盈亏

source: Balance
zh_cn: 期货结算准备金

source: Available
zh_cn: 可用资金

source: WithdrawQuota
zh_cn: 可取资金

source: Reserve
zh_cn: 基本准备金

source: SettlementID
zh_cn: 结算编号

source: Credit
zh_cn: 信用额度

source: Mortgage
zh_cn: 质押金额

source: ExchangeMargin
zh_cn: 交易所保证金

source: DeliveryMargin
zh_cn: 投资者交割保证金

source: ExchangeDeliveryMargin
zh_cn: 交易所交割保证金

source: ReserveBalance
zh_cn: 保底期货结算准备金

source: CurrencyID
zh_cn: 币种代码

source: PreFundMortgageIn
zh_cn: 上次货币质出金额

source: PreFundMortgageOut
zh_cn: 上次货币质出金额

source: FundMortgageAvailable
zh_cn: 货币质押余额

source: MortgageableFund
zh_cn: 可质押货币金额

source: SpecProductMargin
zh_cn: 特殊产品占用保证金

source: SpecProductFrozenMargin
zh_cn: 特殊产品冻结保证金

source: SpecProductCommission
zh_cn: 特殊产品手续费

source: SpecProductPositionProfit
zh_cn: 特殊产品持仓盈亏

source: SpecProductCloseProfit
zh_cn: 特殊产品平仓盈亏

source: SpecProductPositionProfitByAlg
zh_cn: 根据持仓盈亏算法计算的特殊产品持仓盈亏

source: SpecProductExchangeMargin
zh_cn: 特殊产品交易所保证金

source: BizType
zh_cn: 业务类型

source: FrozenSwap
zh_cn: 延时换汇冻结金额

source: RemainSwap
zh_cn: 剩余换汇额度

source: InstrumentID
zh_cn: 合约代码

source: InvestorRange
zh_cn: 投资者范围

source: OpenRatioByMoney
zh_cn: 开仓手续费率

source: OpenRatioByVolume
zh_cn: 开仓手续费

source: CloseRatioByMoney
zh_cn: 平仓手续费率

source: CloseRatioByVolume
zh_cn: 平仓手续费

source: CloseTodayRatioByMoney
zh_cn: 平今手续费率

source: CloseTodayRatioByVolume
zh_cn: 平今手续费

source: ExchangeID
zh_cn: 交易所代码

source: InvestUnitID
zh_cn: 投资单元代码

source: help docs
zh_cn: 帮助文档

source: &OK
zh_cn: 确定

source: &Cancel
zh_cn: 取消

source: &Compile Alt+C
zh_cn: 编译 Alt+C

source: &Save Ctrl+S
zh_cn: 保存 Ctrl+S

source: &Quit Ctrl+Q
zh_cn: 退出 Ctrl+Q

source: &Undo Ctrl+Z
zh_cn: 撤销 Ctrl+Z

source: &Redo Ctrl+Shift+Z
zh_cn: 重做 Ctrl+Shift+Z

source: Cu&t Ctrl+X
zh_cn: 剪切 Ctrl+X

source: &Copy Ctrl+C
zh_cn: 复制 Ctrl+C

source: &Paste Ctrl+V
zh_cn: 粘贴 Ctrl+V

source: &Delete Del
zh_cn: 删除 Del

source: &File
zh_cn: 文件

source: &Edit
zh_cn: 编辑

source: save success
zh_cn: 保存成功

source: compile success
zh_cn: 编译成功

source: compile error
zh_cn: 编译错误

source: apply success
zh_cn: 应用成功

source: Tech
zh_cn: 技术

source: Custom anysec
zh_cn: 自定义秒

source: Custom anymin
zh_cn: 自定义分

source: About
zh_cn: 关于

source: Limit Price
zh_cn: 限价

source: Upper Price
zh_cn: 涨停

source: Lower Price
zh_cn: 跌停

source: Market Price
zh_cn: 市价

source: Number Volume
zh_cn: 数量

source: Quick Buy
zh_cn: 快买

source: Quick Sell
zh_cn: 快卖

source: Quick Buy Close
zh_cn: 买平

source: Quick Sell Close
zh_cn: 卖平

source: Cancel All Order
zh_cn: 全撤

source: Close All Position
zh_cn: 全平

source: This language is not supported by the system.
zh_cn: 系统不支持当前语言。

source: Couldn't find/load the '%s' catalog for locale '%s'.
zh_cn: 不能找到/加载%s的本地化文件%s。

source: unknown
zh_cn: 未知
